```
ssh ggor@192.168.5.102 -p 22 

cc 폴더로 간 다음 
git init --bare
```

클라이언트 

```
git clone ssh://ggor@192.168.5.102:/volume1/git/cc
```





Git은 컴퓨터에서 프로그래밍 코드, 문서 또는 기타 파일을 체계적이고 효율적으로 관리할 수 있는 오픈 소스 배포 버전 제어 시스템입니다. 또한 여러 사용자 그룹과 쉽게 공동 작업할 수 있습니다.

#### Git 리포지토리 만들기:

1.  관리 권한이 있는 계정으로 DSM에 로그인합니다.
2.  **제어판** > **터미널 및 SNMP** > **터미널**로 이동한 후 **SSH 서비스**를 활성화합니다.
3.  **제어판**\>**공유 폴더**로 이동하여 Git 리포지토리의 공유 폴더를 만듭니다.
4.  컴퓨터에서 다음 명령을 입력하여 SSH를 통해 Synology NAS에 액세스합니다.
    
    ssh \[Synology NAS 관리자 사용자 이름\]@\[Synology NAS IP 주소 또는 호스트 이름\] -p \[SSH 포트 번호\]
    
    예를 들어 다음을 입력할 수 있습니다.  
    ssh myadminuser@192.168.1.2 -p 22
5.  다음 명령을 입력하여 현재 디렉토리를 3단계에서 만든 공유 폴더로 변경합니다.
    
    cd /\[볼륨 이름\]/\[공유 폴더 이름\]/
    
    예를 들어 다음을 입력할 수 있습니다.  
    cd /volume1/mysharefolder/
6.  다음 명령을 입력하여 컴퓨터에 Git 리포지토리용 폴더를 만듭니다.
    
    mkdir \[폴더 이름\]
    
7.  다음 명령을 입력하여 현재 위치를 새 폴더로 변경합니다.
    
    cd \[폴더 이름\]
    
8.  다음 명령을 입력하여 6단계에서 만든 폴더 아래에 Git 베어 리포지토리(Git bare repository)를 만듭니다.
    
    git init --bare
    

#### 참고:

-   root 권한으로 위 명령을 수행하지 마십시오.
-   보안 문제로 인해 Git Server는 더 이상 git-shell 명령을 지원하지 않습니다. 사용자가 git-shell을 통해 리포지토리에 액세스할 수 있도록 하려면 다른 컨테이너 기반 Git 서비스를 사용해 보십시오.

#### DSM에서 로컬 디렉토리로 Git 리포지토리 복제하기:

1.  컴퓨터에 Git을 설치합니다.
2.  Synology NAS에 있는 Git 리포지토리에 액세스합니다. 리포지토리에 성공적으로 액세스하려면 다음을 확인하십시오.
    -   SSH 서비스가 활성화되어 있습니다.
    -   사용하는 사용자 계정에 리포지토리에 액세스할 수 있는 권한이 있습니다.
    -   사용하는 사용자 계정에 리포지토리가 있는 공유 폴더에 대한 **읽기/쓰기** 권한이 있습니다.
3.  다음 명령을 입력하여 리포지토리를 DSM에서 로컬 디렉토리로 복제합니다.
    
    git clone ssh://\[사용자 이름\]@\[Synology NAS IP 주소 또는 호스트 이름\]:\[리포지토리\]
    
    예를 들어 다음을 입력할 수 있습니다.  
    git clone ssh://mygituser@192.168.1.2:/volume1/mysharefolder/myrepo1
4.  다음 명령을 사용하여 로컬 디렉토리에서 리포지토리에 액세스할 수 있습니다.
    
    cd \[리포지토리\]
    
    예를 들어 다음을 입력할 수 있습니다.  
    cd /volume1/mysharefolder/myrepo1

이 게시물이 도움이 되었습니까?  

예 ／ 아니요